❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(8)
සුවඳ ලාටු!
මැල්සූක්!
මැල්සූක්…
සුවඳ ලාටු.
මොරොක්කෝව.
නපුරු ආත්මයන් නැවත මතුවී ඇත.
ඒක කොහොමද?
අපි මෙතනින් යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ඔහ්! මැල්සූක්, ඔයා හොඳින්ද?
මොරොක්, ඔවුන් හරිම ශක්තිමත්.
අපිට දැන් ඒවා භාරගන්න බෑ.
මට පේනවා. දැනට,
අපි මෙතනින් යමු. එන්න.
(8)
මොරොක්, ඔයාට පිටිපස්සෙන්!
සමින්?
කන්ජි.
කන්ජි, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්, ඒක එච්චර නරක නැහැ.
කමක් නැහැ.
දෝණි, බැන්ග්වූල්ට කතා
කරලා කන්ග්ජිට සංග්‍රහ කරන්න.
ඔව්, මොරොක්.
අපි හැමෝම ගෙදර යමු.
- කන්ජි, අපි යමු.
- හරි.
අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
මොරොක්කෝව.
නපුරු ආත්ම ආයෙත් මතුවෙලා නේද?
මට කියන්න බෑ. මොකද වෙන්නේ කියලා මට විශ්වාස නෑ.
අපි යමු.
ෂුවර්.
වොන්සුං, අපි යමු.
කුමක් ද?
ඔව්. නමුත් ඉන්න.
මට හුරුපුරුදු ශක්තියක් දැනෙනවා.
මොරොක්කෝව,
ඔයා නපුරු ආත්මයෙන් යමක් දැක්කා
නේද?
හොඳයි, මට තවම ඒ ගැන ස්ථිර වෙන්න බැහැ.
තේසන් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති, එහෙනම් අපි යමු.
ෂුවර්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා,
මොරොක්කෝව.
දොළොස්
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
නොලැබේ--
ප්‍රධානියා. බැන්ග්වූල්, ඔයාට කන්ග්ජිව බලාගන්න පුළුවන්ද?
මම යන්නම්.
ඔක්කොම හරි යයි.
තේසන් ගොඩනැගිල්ල
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
මම දකියි.
- කන්ජි, ඒ පේස්ට් එක හැදුවේ...
- හ්ම්?
... රැට්ල්ස්නේක් විෂ
සහ ඖෂධීය පැළෑටි සමඟ.
ඒකෙන් ඔයාගේ තුවාලය ඉක්මනින්ම සුව වෙයි.
ස්තූතියි, බැන්ග්වූල්.
ඒක රිදෙනවා. මම කිව්වා ඒක රිදෙනවා කියලා!
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා!
මම දකියි.
මැල්සූක්, ඔයා හොඳටම පයින් ගැහුවා
, ඔයාගේ ශ්‍රෝණිය ඇඹරුණා.
ඒ මගේ මැණික් කටුව.
තේරුණා. මිර්, එයා කියනවා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
හරි. ස්තූතියි, බැන්ග්වූල්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ආපහු එන්නම්.
මෙය සෞඛ්‍ය සම්පන්න සියලු දේවල නිධානයක් විය යුතුය .
මේ සියල්ල තමාටම තිබීම
ඇගේ නිර්දෝෂී සම පැහැදිලි කරයි.
ඔහ්…
ම්ම්ම්…
ඒක රසයි.
කොහෙත්ම නැහැ. මේක බියර් එක්ක හොඳට ගැළපෙනවා.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
මම මෙය අරගන්නම්
සහ මෙයින් සමහරක්.
බැන්ග්වූල්, ඒක මොකටද?
කුමක් ද?
මම හුස්ම ගන්න හොඳ නැද්ද?
මම හුස්ම නොගන්නේ කෙසේද?
ඒක සලකුණක් ඉතුරු කළා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මේකෙන් කිසිම වැඩක් වෙන බවක් පේන්නේ නැහැ.
මට මේ බොත්තම හරවන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
හොඳයි. තව ටිකක්.
බැන්ග්වුල්!
මම නිකන්…
මේක මොකටද?
මාරොක්, ඔබ නපුරු ආත්මයන් සොයාගෙන තිබේද?
නෑ, තාම නෑ.
ප්‍රධානියා.
මෙය හදිසියි,
අපි ඔවුන් සොයා ගැනීමට පැතිර යා යුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
මට නැවත කියන්න දෙන්න එපා.
නමුත්, ප්‍රධානියා...
ඔයා ඒවා දැක්කනම් වෙනස් විදියට හිතයි .
හරියටම. කොහොම වුණත්, මට තේරෙන්නේ නැහැ
නපුරු ආත්ම ආයෙත් මතු වුණේ කොහොමද කියලා.
මාරොක්, හෙල්මවුත් මුද්‍රා තැබූ විට,
බලයක් නැති නපුරු ආත්මත්
අතුරුදහන් වුණේ නැද්ද?
ඒක හරි. ඒවා
ඔබේ බලතල සමඟ මුද්‍රා තබා ඇත.
කන්ග්ජිට නපුරු ආත්මයන් සොයා ගැනීමට හැකි වුවද ,
මේ මිනිස් ස්වරූපයෙන් ඔවුන්ට එරෙහිව අපට තවමත් කිසිදු අවස්ථාවක් නොමැත .
අපිට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ,
දෙවියන් වහන්සේ තීරණය කළ දා සිට
යහපත සහ අයහපත අතර බලය සමතුලිත කිරීමට .
තවමත්, අපට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට සිදුවේවි.
යුග ගණනාවකට පසු පළමු වතාවට එම නපුරු ආත්මයන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමෙන් එය පැහැදිලි විය
අපි මිනිසුන් මෙන් වයසට නොයන ලෙස,
නමුත් අපි ඒ තරමටම බල රහිතයි.
ඔවුන් මිනිසුන්ට හානි කිරීමට පෙර, අපි--
මිනිසුන් වෙනුවෙන් බෙල්ල දිගු කරනවා වෙනුවට ,
අපි
මේ පවුල පමණක් ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
තවමත්, අපි කතා කරන්නේ මේ නපුරු ආත්මයන් ගැනයි.
ප්‍රධානියා,
මට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මොකද ඔයා නිතරම වෙච්ච දේ ගැන වේදනාවෙන් හිටියේ ,
අපි ඔබේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කර කී පරිදි කළා,
නමුත් මෙය ඔබේ වගකීම් විරහිත බව වැඩියි.
අපගේ පැවැත්මේ අරමුණ
මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීමයි.
ඒක තමයි අපි අවසානය දක්වාම ගරු කළ යුතු යුතුකම .
කන්ජි, එන්න.
ඉතින්?
අපි
අවුරුදු දහස් ගණනක් තිස්සේ මිනිසුන් ආරක්ෂා කළා, නමුත් කුමක් සඳහාද?
ඔයා බලන්න,
දෙවියන් වහන්සේ පවා අපව අත්හැර දමා ඇත.
අපි මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා බලන්න.
මගේ පවුල අහිමි වීමට හේතු වුවහොත්, මම එම යුතුකම ඉටු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි .
ඔවුන්ගේ මරණය ගැන ශෝක වන්නේ ඔබ පමණක් නොවේ !
ඔයා විතරයි සැලකිලිමත් කියලා රඟපාන එක නවත්තන්න .
- මොකක්ද?
- අපි නැති කරපු අය ගැන මම දුක් වෙනවා,
නමුත් අපි තවමත්
අප කවුරුන්ද යන්න පිළිබඳව සත්‍යවාදීව සිටිය යුතුයි.
මිනිසුන් ආරක්ෂා කරන අතරතුර මම මැරෙන්න වුණත් කැමතියි .
ඒක බලන්න, කන්ජි!
ඔය දෙන්නම, ඒ ඇති.
අහන්න.
මම වෙන කිසිවෙකු අහිමි කර ගැනීමට අකමැතියි.
අපිව ආරක්ෂා කරන්න, ප්‍රධානියා.
එවිට අපි මිනිසුන් ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
යුතුකම හෝ නොකිරීම...
ඒ නිසා තමයි අපි පවතින්නේ.
යුදෙව්.
ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් ලුහුබැඳීමට යමක් හැදුවේ නැද්ද ?
ඔව්, මොරොක්.
හොඳයි.
- වොන්සුං.
- ඔව්?
වචනයක්.
ආ...
කොහොම හරි, ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණේ මොනවා ගැනද?
හොඳයි,
කලින් ඔයාට අමුතු හැඟීමක් දැනුනේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
කන්ග්ජිට
එහෙම චීෆ්ව ටික් කරන්න වුණේ ඇයි?
මිනිසුන් කෙරෙහි ඔහුට ඇති වෛරය අලුත් දෙයක් නොවේ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මේ අතර, අප සියල්ලන් අතරින්,
කන්ග්ජි විශේෂයෙන් මිනිසුන්ට ඇලුම් කරයි.
මම අදහස් කළේ,
නපුරු ආත්මයන් අපට
කරදර ඇති කරයි,
ඉතින් ඇයි අපි එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු වෙන්නේ?
වොන්සුං.
ඒකයි මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණේ.
ඔයා ඒක කලින් දැක්කේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
ප්‍රධානියාගේ දෑස් කෝපයෙන් දැවෙමින් තිබුණි.
මම කතා කරන්නේ
තේසන් ඔයා දිහා බලාගෙන හිටපු විදිහ ගැන.
ඔයාට තේරුනේ නැද්ද එයාට ඕන කරපු දේ
ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නද?
- මොකක්ද?
- තේසන් දන්නවා මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න ඕන කියලා,
නමුත් ඔබ අනෙක් අය විසින් නිවැරදිව කිරීමට අවශ්‍යයි
මේ කාරණයේදී ඔහුව පෙරමුණ ගැනීමෙන් වළක්වයි .
ඒකයි එයා ඔයා දිහා බැලුවේ.
හරියට එයා ඔයාට
ඒ නපුරු ආත්ම හොයාගන්න කියලා කන්නලව් කළා වගේ.
ඔහු දෑසින් අයැද සිටියේය.
- එයාට ඕන මම එයා වෙනුවෙන් මැදිහත් වෙනවට ද?
- ඒක හරි.
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහු ඔබව දකින බව පැහැදිලියි.
ඊළඟ ප්‍රධානියා ලෙස.
ඊළඟ ප්‍රධානියා? මමද?
හරියටම.
තේසන් පිටතින් ලොකු මිනිහෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇත්තටම ඔහු හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
- හරි.
- ඒකෙන් එයා මැරෙයිද?
ශබ්ද නඟා උදව් ඉල්ලන්නද?
ඇයි එයා ඇස් වලින් එහෙම කරන්නේ?
ඔහු සැමවිටම ඔහුගේ බැල්ම ඔහු වෙනුවෙන් කතා කිරීමට ඉඩ දෙයි.
වොන්සුං.
ඔව්?
මෙන්න ප්‍රධානියා වෙන්න.
අපි වෙලාවට ඔබ හා එක්වන්නෙමු.
නපුරු ආත්මයන් අවදි කළ තැනැත්තා
ඒ සමින්.
සමින්?
ඒක හරි.
හේටේව නපුරු ආත්මයක් බවට පත් කළ උත්තම පූජකයා .
ඔහු තවමත් ජීවත් වෙනවා.
නමුත් ඔහු මිනිසෙක්. ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඒක නෙවෙයි, ඒ නිසා මම ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
කොහොම හරි, මම දැන් මෙහෙම කියන්නම්.
මගේ ළමයින්ව මේකෙන් ඈත් කරන්න.
තේසන්.
අපගේ අරමුණ
මිනිස් ලෝකයට උපකාර කිරීමයි.
ඒ වගේම මම මගේ පවුල ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
අපි දැන් සාමාන්‍ය මිනිස්සු.
අපට නපුරු ආත්මයන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට බලයක් නැත.
තේසන්.
මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීමට කැපකිරීම් කරනවාද?
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
තේසන් ගොඩනැගිල්ල
ඉතින්, ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
එය බොහෝ කලකට පෙර සිදු වූවක් වුවද,
ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
සමාවෙන්න, මට මෙච්චර කාලයක් ගියා.
එහෙම කියන්න එපා.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
වෙන කෙනෙක් නැති කරගන්න.
අපිව ආරක්ෂා කරන්න, ප්‍රධානියා.
එවිට අපි මිනිසුන් ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
යුතුකම හෝ නොකිරීම,
ඒ නිසා තමයි අපි පවතින්නේ.
ජුම්සූන් වීදි ආහාර
ඒ මිස්ටර් ටේසන්.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මට ඒක ගන්න දෙන්න.
- මොකක්ද...
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට මේ කෑම කරත්තය ඔයාගෙන් ගන්න දෙන්න.
තේසන් මහතා...
මෙතන.
ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා ටික කාලෙකට රටින් පිට ඉන්න.
මෙතන.
ස්තූතියි.
ඔබ රතු බොත්තම එබුවහොත්,
අවට ප්‍රදේශය දිස්වනු ඇත
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- සිතියමේ කොළ පාටින්.
- හරි.
අක්‍රමිකතාවයක් තිබේ නම්,
තැඹිලි පැහැති ලපයක් දිස්වනු ඇත.
මට පේනවා. ලේසියි වගේ.
මෙම උපාංගය අවශ්‍ය වන මාරොක් ඔබට පවරන ලද කාර්යය කුමක්ද ?
කුමක් ද?
හොඳයි…
හොඳයි, ඔහු... ඔව්, මත්ද්‍රව්‍ය හොයනවා.
ඔහු
මත්ද්‍රව්‍ය වැරදිකරුවන්ට එරෙහිව මර්දනයකට සූදානම් වෙමින් සිටී.
සහ මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඇත්තටම?
ඒත් ඇයි ඔයා?
ඔහුට වෙන කාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
මේ වගේ දේවල් වලට දක්ෂ එකම කෙනා මම විතරයි .
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
යමක් නැති බවක් දැනෙනවා.
රතු…
ඇත්තටම, මේ දේ වැඩ කරනවද?
හේයි, බැන්ග්වූල්.
ඔයා පුහුණුවීම් කරන එක ගැන මට සතුටුයි,
ඒත් මම මේක තියාගන්න ඕනද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, ඇත්තෙන්ම,
නමුත් ඒක හරිම තීව්‍රයි.
බැන්ග්වූල්, ඉන්න!
මොකක්ද ඔයා අදහස් කරන්නේ,
ස්නායු භාවය ඔයාට අවධානය යොමු කරන්න උදව් වෙනවා කියලා?
සැහැල්ලුවෙන් පුහුණු වෙන එක තමයි හොඳම දේ, බැන්ග්වූල්.
නැහැ, ඇපල් හරිම අවදානම්.
ඒ වෙනුවට මේකට ඉලක්ක කරන්න.
අනේ මන්දා.
ප්රවේසම් වන්න.
බැන්ග්වූල්, ඉන්න. මට කෝල් එකක් එනවා.
තත්පරයක්.
මට කෝල් එකක් එනකොට ඇයි ඔයා වෙඩි තිබ්බේ ?
මම ඔයාට කිව්වා ඇපල් හරිම අවදානම් කියලා!
ඒ වෙනුවට මේකට ඉලක්ක කරන්න.
මේකෙන් පුහුණු වෙන්න, හරිද?
- කළු ගලක්ද?
- ඒක හරි.
මෑත කාලීන සොයාගැනීම් වලින් අතුරුදහන් වූ එකම ධාතුව එයයි .
ඒ ගල තමයි.
ඒ මොකක්ද දෙයියනේ?
වෙනත් හානියක් සිදු වූවාද?
නැහැ, එච්චරයි එයාලා ගත්තේ.
- සර්.
- ඔව්?
ඔබ මෙය දැකිය යුතුයි.
- සර්.
- ඔව්?
මම හිතන්නේ ඔයාට කෝල් එකක් එනවා.
- හේයි, වොන්සුං. මොනවා හරි හම්බුනාද?
- මරොක්.
හොඳයි,
මම හිතන්නේ නැහැ Jwidol දුන්න උපකරණය වැඩ කරනවා කියලා.
ඒකෙ කිසිම දෙයක් පෙන්නෙ නෑ.
තවමත්, මුළු ප්‍රදේශයම ස්කෑන් කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
මට මතකයි එතනින් තමයි
මුලින්ම නපුරු ආත්ම මතුවෙන්න පටන් ගත්තේ.
අපි ප්‍රධානියාට කියන්න හොඳ නැද්ද?
මම කිව්වා මම මේකට සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා කියලා ,
ඒ නිසා මම කියන විදියට කරන්න.
මට බයයි චීෆ් මාත් එක්ක තරහ වෙයි කියලා.
මම ඔයාට කිව්ව දේ මතකද?
අවසානයේ තේසන්ගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වීමට නියමිත කවුද ?
ඔයා දන්නවා ඒ ඔයා විතරයි කියලා, වොන්සියුං.
ඒ වගේම, තේසන් මේ වගේ දේවල් වලට වෛර කරනවා.
ඇත්තෙන්ම.
ඔබට මුලින්ම නපුරු ආත්මයන් සොයා ගත හැකි නම්
සහ යුද්ධය වැළැක්වීම, මේ ලෝකය...
ඔබ මේ ලෝකය බේරා ගන්නා සැබෑ දේවදූතයෙක් වනු ඇත ,
ඔබ සිටිය යුතු ආකාරයට.
මට හැමෝම වෙනුවෙන් කැපවෙන්න වෙනවා
නේද?
ඔව්, ඒක කරන්න.
ඒක මගේ දරාගන්න තියෙන බර.
මෙය ප්‍රධානියෙකුගේ මාර්ගය විය යුතුය.
එච්චරයි. බර උසුලන්න.
මම කියන්නේ ඒකයි. මේක කරන්න පුළුවන් එකම දේවදූතයා ඔයා විතරයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ප්‍රධානියා වීම පහසු මාර්ගයක් නොවේ--
ඒ මොකක්ද, රහස් පරීක්ෂක කිම්?
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
වොන්සුං, එයාලා මාව ඉල්ලනවා.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
අමතක කරන්න එපා. කැපකිරීම් කරන්න.
හරි, බායි.
හෙලෝ? අතලොස්සක්ද?
ඔහු කාර්යබහුල විය යුතුයි.
මේක මහන්සියි.
ආ...
මට මෙයින් එකක් තිබිය යුතුයි.
ම්ම්ම්…
ම්ම්ම්!
ඒක මගේ ශක්තිය වැඩි කළා.
අපි ඉදිරියට යමු.
මිර්, ඔයාට කම්මැලිද?
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි, ඒ නිසා ටිකක් ඉවසගෙන ඉන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔබත් ආදරය කරන තැනක්.
ඒන්ජල් කැපිටල් කණ්ඩායම
(8)
- ළමයි, හායි!
- හායි!
මම ඒක ගන්නම්.
මිර්ර්, එන්න. අපි ඇතුලට යමු.
ඔයා හොඳින් හිටියාද? ඔයා උසයි.
- අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
ඉක්මන් වෙන්න එපා. එකින් එක.
තේසන් මහත්මයා, මම ඔබේ වීදුරුව නැවත පුරවන්නම්.
නැගිටින්න එපා.
අනිත් අයට වැරදි අදහසක් එන්න පුළුවන්.
මට කොහොමද?
මම මගේ පුරුදු දන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
"සෝල් ගුවන් සේවා"
ඇයි ඔයා බෑග් එක ආපහු ගෙනාවේ?
මට මේ සල්ලි ගන්න බෑ.
යමක් සිදුවුවහොත් ඔබ සැමට අවදානමක් ඇති විය හැකිය .
මට ඔයාගේ සැලකිල්ල තේරෙනවා,
නමුත් මට මගේ අම්මගේ කෑම කරත්තය අතහැරලා
රට යන්න බෑ.
ඔයාලා හැමෝම
දන්නවනේ, මගේ අම්මා ඒක තියාගන්න කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා.
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
එයාට තාම විනාඩි පහක් තියෙනවා.
ඔහ්…
හේයි, ප්‍රධානියා.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
අපෙන් සල්ලි ණයට ගත්ත මැරයා මතකද?
වෙළඳපොළෙන් ඉඩමක් මිලදී ගැනීමටද?
සම්ජෝරි කල්ලියේ ප්‍රධානියා වන යොන්ග්පාල්.
ඔව්, යොන්ග්පාල්, සම්ජෝරි කල්ලියේ ලොක්කා .
කොහොම හරි, එයා ජොන්ග්නෝ කල්ලියේ ලොක්කා වන සන්කල්ව රැවැට්ටුවා ,
සහ ඔහුගේ මුදල් සමඟ පලා ගියේය.
පළිගැනීමක් ලෙස, ජොන්ග්නෝ කල්ලිය
වෙළඳපොළ ඉරා දමා සියල්ලන්ම බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කරයි,
බාර් අරින බව කියමින්.
සම්ජෝරි කල්ලියේ ලොක්කා, යොන්ග්පාල්,
මගේ ණය මුදලින් වෙළඳපොළ ඉඩම මිලදී ගත්තා.
ඔහු මට ආපසු ගෙවන තුරු, ඉඩම මගේ ය.
ජොන්ග්නෝ කල්ලිය දැනටමත්
වෙළඳපොළ අත්පත් කරගෙන ඇත.
මේක එතන වෙළෙන්දන්ට රිදවනවා,
ඒ නිසා අපි යමක් කළ යුතුයි.
මිනිස්සුන්ට රිදෙයි කියලා මම බයයි.
ඇයි ඔයාලා මෙහෙම වැඩ කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා අපේ දේ ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න කියලා.
මිනිසුන් කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකරන්න.
අපි ගිහින් මගේ ඉඩම ආපහු ගනිමු.
යාලුවනේ, අපි යමු.
ප්‍රධානියා, අපි එනකම් ඉන්න.
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
එහෙම කරන්න එපා.
අහෝ හිතවත.
"ජුම්සූන්ගේ වීදි ආහාර"
ආර්යාවනි, මම ඔයාට කිව්වා
ගොඩක් කාලෙකට කලින් බඩු ටික ඇසුරුම් කරලා යන්න කියලා.
ඒක අපි හැමෝටම හොඳම දේ
අපි තවමත් හොඳින් සිටින අතරතුර ඔබ නිහඬව ගියොත් .
උඹට සාප වේවා!
අපරාදේ ගෑණි. දැනටමත් අතරමං වෙලා.
- හරි.
- ඔයා බඩගාගෙන එළියට යනවද?
- මම යන්නම්, හරිද?
- මෘදු වෙන්න, හරිද?
ඇයි ඔයා…
ඉදිරියට එන්න.
- අපි ඒවාට විරුද්ධව ඇති තරම් අරගල කළා.
- ඔහ්?
- අපි යමු.
- ඔයා.
අපි කලින් මුණගැහිලා නැද්ද?
වගේ.
- මම ඔයාව කොහේ හරි ඉඳන් දන්නවා.
- ගෙම්සූන්.
ඔයා ඒක බලනවද?
ඔයා හරියට කරල් දෙකේ ඇට වගේ.
ඒ දීප්තියත් ඒ වගේමයි.
මට පේන්නේ ඔයා
ඔයාගේ අම්මගෙන් ඉගෙන ගත්තේ නරකම දේවල් විතරයි කියලා.
හේයි, අම්මා කාර්යබහුල නිසා,
දුවට පාඩමක් උගන්වන්න.
හරි, මිනිස්සු, මෙතන.
- දැන් මොකද?
- එයා කවුද?
- සමාවෙන්න.
- දැන් මොකද?
සම්ජෝරි කල්ලියේ කිම් යොන්ග්පාල්
මෙම ඉඩම ඇපයක් ලෙස තැබුවේය,
සහ ඒන්ජල් ලෝන්ස් අද සිට වැඩ භාර ගනු ඇත .
මොන මගුලක්ද?
මෙහි ඇති සෑම දෙයක්ම,
කුඩාම අයිතමය දක්වා, අපේ ය,
ඔබ ඕනෑම දෙයක් ස්පර්ශ කළහොත් ඔබට තුවාල සිදුවනු ඇත.
ඔය ජොන්ග්නෝ කල්ලියේ මිනිස්සු,
කරුණාකර මේ ආකාරයෙන් ඉක්මනින් පිටවන්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔය දෙන්නගෙන් කවුද සංකල්?
ඔහ්, ඔන්න ඔයා.
තේරුණා. සටහන් කර ගත්තා.
හොඳයි.
කොල්ලෝ, ඒවා එළියට ගන්න.
- අපි සූදානම්.
- හරි.
- ඒ මොකක්ද?
- ඉන්න.
ඔයා ආයෙත්?
මම එය දැනගත්තා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා මාව දන්නව ද?
මම ඔයාට කිව්වා හොඳින් ඉන්න කියලා, පන්ක්.
ඔයා ගිය ආත්මෙදි කොල්ලකාරයෙක්.
මම දැන් ඉඳන් හොඳින් ඉන්නවා.
මගේ අක්මාව...
නපුරු ආත්මයන් නැවත පැමිණියහොත්,
ඔබ අතීතයේ කළාක් මෙන් අපව ආරක්ෂා කරනු ඇත .
ඔබට නැවත පිරවීමක් අවශ්‍යද?
ෂුවර්.
ඔයාට දණහිස් රිදෙන්න ඇති,
ඒ නිසා එහෙම නැගිටින එක නවත්තන්න.
- මම හොඳින්.
- ස්තූතියි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔය දෙන්නා එකටද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ, මහත්මයා?
දෙන්නම කැමති නම්, ඔයාටත් පුළුවන්.
- ඔයාලා දෙන්නෙක් හරිම හුරතල්.
- හරිද?
ඔයා දන්නවනේ,
මගේ වර්ගය
ජුම්සූන් තරම් මිහිරි හා ලස්සන කෙනෙක් .
මැන්බොක් කාන්තාවන්ට ඉතා හොඳ රසයක් ලබා දෙනවා.
ඒ කාලේ ඇයව හැඳින්වුනේ ඕඩ්‍රි හෙප්බර්න් කියලා .
මිහිරි හා ලස්සනයි.
ඔය දෙන්නම මේක බැරෑරුම්ව හිතන්න ඕනේ.
මහත්මයා!
මහත්මයා, මෙන්න.
මෙයින් එකක් ගන්න.
- ඔයාගේ බීමත් එක්ක රසවිඳින්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ආ...
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මැන්බොක්ටත් එකක් දෙන්න.
- මහත්මයා, කරුණාකරලා.
- ආ...
ඔයාම කන්න.
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
මතකයන් ආපහු ගේනවා නේද?
ඔව්.
- ඔයාට තව ඕනද?
- සමාවෙන්න.
වෙන්න එපා.
වැදගත් වෙන්නේ අපි ආයෙත් එකට ඉන්න එක.
සුවඳ ලාටු?
සුවඳ ලාටු.
කුමක් ද?
ඔයා පරතරය තියාගෙන හිටියා.
කරුණාකර මට මගේ කෑම දෙන්න.
හරි. ඒකට සමාවෙන්න.
- වෙලාව අරන් බඩ පිරෙන්න කන්න.
- තේරුණා.
- හොඳයි. රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
- රසයි.
- කරුණාකර රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
තේසන් සහ දේවදූතයන් විසින් හේටේ මරා දැමූ දිනය ,
එය ආත්ම ගල් තුනක් ඉතිරි කළේය.
ඔබ ආත්ම ගල් එකතු කළ පසු
සහ ඔවුන්ගේ ශක්තිය
මකර ආත්මයට පෝෂණය කරන්න,
දේවදූතයන්ගේ සහ භූතයන්ගේ ශක්තිය අධීක්ෂණය කරන ,
ඔබට හේටේගේ බලය නැවත පණ ගැන්විය හැකිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥